Hampir saja, tapi
tidak ada yang curiga.
Ayo pergi.
Hei, tunggu sebentar.
Hentikan truknya.
Turun.
Saya perlu memeriksanya lagi.
Anda baru saja memeriksa truk dan
mengatakan semuanya baik-baik saja.
Apa yang terjadi sekarang?
Ya, tapi saya perlu memeriksanya lagi.
Buka bagian belakang.
Pak, kami orang miskin.
Kita akan mengalami kerugian.
Anda baru saja memeriksa truk kami.
Dua menit lagi tidak akan
menimbulkan kerugian.
Tolong izinkan saya memeriksa truk Anda.
Saya melihat salah satu karung bergerak.
Dan Anda bilang ada
biji-bijian di dalam karung.
Karung berisi biji-bijian tidak
akan bergerak dengan sendirinya.
Saya ingin memeriksanya lagi, hanya untuk memastikan.
- Arjun.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu sudah minum?
Biarkan mereka pergi.
- Hentikan, Vishal.
Anda tidak boleh mengolok-olok
naluri seorang pegawai negeri sipil.
Dan kamu.. Sebagai
seorang perwira,
kamu tidak boleh
mengabaikan firasatmu.
Percayalah pada insting Anda.
Periksa truk sekali lagi.
Tentu.
Yuk, periksa kembali trukmu.
Lihat itu.
Karung itu bergerak.
Biarkan saya memeriksanya.
Pak, Anda merobek semua karung.
Anda menyebabkan kerugian besar bagi kami.
Itu hanya biji-bijian makanan.
Arjun, dia memberitahumu itu hanya gandum.
- Ya, tuan.
Mengapa Anda keras kepala
untuk membuktikan pendapat Anda?
Ada antrian panjang.
Lalu lintas meningkat.
Ayo, turun dari truk.
TIDAK..
Entah kenapa, ini
terasa tidak benar.
Anda semua melihat
karung itu jatuh, bukan?
Tidak ada yang mendorong atau
menjatuhkannya dengan sengaja.
Sudah kubilang, ada sesuatu yang salah.
Saya ingin memastikan.
Ayolah, Arjun.  Anda
pasti telah menjatuhkannya.
Jangan buang waktu.  Lakukan dengan cepat.
- Jatuh secara tidak sengaja, Pak.
Kendaraan sedang mengantri.
Bu, saya hanya
perlu memeriksa ini..
Satu lagi..
O-Ya Tuhan!
Bagaimana tiga karung
bisa jatuh dengan sendirinya?
Aku memberitahumu
ada sesuatu yang salah.
Beri aku kesempatan sekali saja.
Ya, cepat periksa karung itu.
Ya, izinkan saya memeriksanya.
Apakah ini biji-bijian makanan?
Tolong.. Tolong selamatkan kami..
Orang-orang ini akan menjual kita.
Mereka memperdagangkan kita.
Tolong selamatkan kami.
Dia akan menjualmu?
Tapi.. Bagaimana kamu bisa sampai disini?
Saya dari Faridabad.
Saya tinggal di dekat Faridabad.
Ada lebih banyak perempuan.
Orang-orang ini berencana menjual kami.
Ada lebih banyak gadis!
Arjun, buka semua
karung dan periksa, cepat!
Kaashu!
Nona Kaashvi!
Siapa kamu?
- Saya hanya mengikuti perintah, Bu.
Saya diberitahu ada
biji-bijian makanan.
Saya bahkan punya izin.
Anda melakukannya?
- Ya, Bu.  - Tunjukkan padaku.
Ini dia.
Lihat ini.
Siapa kamu?
Beritahu kami!  Dimana pasanganmu?
Dia lari.
Apa maksudmu 'dia melarikan diri'?
Kemana dia pergi?
Dia adalah pasanganmu, kamu
pasti tahu di mana dia berada.
Jawab aku!  - Pak..
Saya tidak tahu.
- Tidak ada gunanya memukulnya.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia punya izin
yang mempunyai stempel
resmi pegawai negeri sipil.
Dan stempel itu milik
Anda, Nona Kaashvi.
Kaashvi, ini situasi
yang sangat serius.
Surat-surat yang ditemukan
mempunyai stempel
resmi Anda.  Bagaimana
Anda menjelaskan hal ini?
Bisakah Anda memberi
tahu kami bagaimana mereka
mendapatkan cap Anda
pada izin perjalanan mereka
untuk perdagangan manusia?
Pak, saya tidak tahu.
Saya kaget melihatnya
stempel resmi saya
pada surat-surat ini.
Karena saya tidak
mencap surat-surat ini.
Saya benar-benar tidak tahu.
Kaashvi, kamu tidak bisa mengatakan itu.
Jawaban ini tidak dapat diterima
karena yang terjadi
adalah kejahatan berat.
Surat-surat mereka memuat stempel Anda.
Jadi, Anda bertanggung jawab atas hal ini.
Jadi, sampai Anda membuktikan
diri tidak bersalah, Anda akan diskors.
Tapi tuan, itu tidak adil.
Sudah kubilang, aku
belum melakukan apa pun.
Saya tidak tahu bagaimana kertas-kertas
itu dicap atau siapa yang melakukannya.
Ada kemungkinan seseorang
masuk ke dalam kabin saya ketika
saya tidak ada di sana dan
menggunakan stempel tersebut.
Pak, saya belum melakukan ini.
Percaya saya.
Jika Anda merasa ada
seseorang yang mencoba
menjebak Anda maka
kami akan menyelidikinya.
Namun sampai keputusan dibuat,
Anda akan tetap ditangguhkan.
'Wow!  Tidak buruk.
Ini disebut nasib buruk.'
'Saya tidak perlu melakukan
apa pun dan Anda diskors.'
'Tetapi Anda pantas
mendapatkan ini, Kaashvi Bu.'
Lihat pak, stempelnya
masih ada, artinya
tidak ada yang
membawanya ke luar kantor.
Dan saya tidak menggunakan
stempel ini pada kertas-kertas itu, Pak.
Ini hanya berarti seseorang
datang ke kantor saya
dan menggunakan stempel
ini pada kertas-kertas itu.
Ini pasti terjadi saat
saya tidak ada, Pak.
Tapi Kaashvi Bu,
mungkin juga Anda
memberikan stempel
itu kepada seseorang
dan mereka menggunakannya di koran.
Diam, Vishal.
Beraninya kamu mengatakan itu!
Kaashvi Bu tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti ini.
Lihat, kamu..
- Diam, Vishal.
Siapa yang bertanya padamu?
Anda tidak perlu ikut campur.
Bagaimanapun, ini bukan
tempatmu untuk berbicara.
Maafkan aku, Kaashvi.
Mungkin Anda benar.
Tapi aku tidak bisa
membantumu dalam situasi ini.
Saya benar-benar minta maaf.
- Tidak apa-apa, Pak.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Saya tahu, seperti semua orang,
Anda juga hanya dapat melihat
apa yang ada di depan Anda.
Tapi saya tahu saya tidak
melakukan kesalahan apa pun, Pak.
Dan saya akan membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Terima kasih tuan.
Mari kita lihat apa yang dilakukan Kaashvi
untuk membuktikan dirinya tidak bersalah.
Setelah skandal ini, tidak ada
yang bisa menyelamatkannya.
Kaashvi Bu..
Ada apa, Arjun?  Tinggalkan aku.
- Kaashvi, dengarkan aku.
Beraninya kamu menyentuhku!
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya tidak membalas karena saya
tidak ingin berbicara dengan Anda.
Maaf.
Maafkan aku..
Aku hanya ingin mengatakannya, Kaashvi
apapun yang terjadi,
aku selalu bersamamu.
Saya tahu Anda tidak
bersalah dan saya akan
membantu Anda membuktikan
Anda tidak bersalah.
Anda?
Kamu pikir kamu ini siapa, Arjun?
Anda akan membantu saya?
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Saya telah menangani semuanya
dengan baik sejauh ini dan
akan terus melakukannya.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Aku memberitahumu
untuk terakhir kalinya
menjauhlah dari hidupku,
urusanku, dan aku
jika Anda masih memiliki rasa
malu, kemanusiaan, atau harga diri.
Aku mampu menghadapimu
karena aku masih punya
rasa malu, kemanusiaan
dan harga diri hilang, Kaashvi.
Maafkan aku, Kaashvi.
Aku telah mengusirmu
begitu jauh dariku
bahwa kamu tidak membutuhkanku lagi.
Anda tidak membutuhkan bantuan saya.
Kamu ingin hidup tanpaku.
Tapi Kaashvi, aku ingin membantumu.
Saya tahu Anda tidak
bersalah dan saya akan
membantu Anda membuktikan
bahwa Anda tidak bersalah.
Apa pun yang terjadi, saya akan
melakukan semua yang saya bisa.
Seseorang mencuri stempel
Kaashvi dan mencap kertas-kertas itu.
Ini berarti seseorang
memasuki kabin
Kaashvi tanpa
sepengetahuannya.  Siapa itu?
Bagaimana cara mengetahuinya?
Bagaimana cara mengetahui siapa
yang memasuki kabin Kaashvi tanpa dia..
Daftar entri.
Saya yakin nama siapa pun
yang memasuki kabin Kaashvi
tanpa sepengetahuannya pasti
sudah masuk dalam register.
Saya akan memeriksa daftar entri.
Apakah ini daftar kabin Kaashvi?
- Ya.
Bolehkah saya memeriksa entrinya?  Ini mendesak.
Mungkinkah, mungkinkah
seseorang masuk ke kamar
Kaashvi dan kamar itu tidak
tercatat dalam registrasi?
Tidak, Pak, itu tidak mungkin.
Pak, saya sedang bertugas saat itu.
Pak, seorang anak kecil datang
menemui Nyonya Kaashvi hari itu.
Dia berusia sekitar lima tahun.
Dia datang bersama ibunya
untuk menemui Nyonya Kaashvi.
Mengapa itu tidak dimasukkan di sini?
Pak, kami tidak
memasukkannya ke dalam registri.
Itu adalah seorang anak kecil?
- Ya.  - Terima kasih.
'Kami pergi ke sekolahmu.'
'Sekolahku artinya..
Ke pusat pelatihanku?'
'Ya, kami pergi ke sana.
- Bagaimana kamu sampai di sana?'
'Maksudku, siapa yang membawamu ke sana?
- Ibu melakukannya.'
'Mahimah.  Mahima datang
ke sini bersama Karun.'
'Tapi dia.. Tidak, kenapa dia
mengambil stempel Kaashvi'
'dan memberikannya kepada
geng penyelundup gadis?'
'Maksudku, tidak ada hubungan
antara Mahima dan geng itu.'
'Itu tidak masuk akal.
Ini tidak mungkin.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Tapi aku perlu mencari tahu.'
'Biarkan aku pergi
ke pembersih truk itu'
'yang tertangkap kemarin.
Rokesh itu.'
‘Saya bisa mendapatkan beberapa informasi
dari Rokesh.  Biarkan aku bertanya padanya.'
Pak..
Sebutkan nama atasan Anda yang melarikan diri.
- Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu, Pak..
- Jika Anda menangkapnya
Saya bisa menyelamatkan Anda,
dan mengurangi hukuman Anda juga.
Beri tahu saya.
- Pak, kalau dia tahu aku mengambil namanya
dia akan membunuhku, tuan.
- Dan jika Anda tidak menyebutkan namanya
aku akan membunuhmu.
Katakan padaku, siapa namanya?
Jika Anda memberi tahu saya tentang dia,
saya tidak akan memberi tahu atasan Anda.
Saya akan mencoba agar Anda
menerima hukuman minimum.
Beri tahu saya!  - Saya tidak tahu apa-apa, Pak..
- Katakan padaku!
Anda tidak akan angkat bicara, bukan?
- Pak!  Pak, saya tidak tahu!
Akan kuberitahukan padamu, Tuan..
Akan kuberitahukan padamu..
Namanya Mohan, Pak.  Mohan.
Apakah kamu yakin itu Mohan?
- Ya, tuan..
Mohan?
Mohan!
Lihat ini.  Apakah dia bosmu?
Dia telah melarikan diri, kan?
- Ya, tuan.  Dia adalah bos saya.
Tapi dia berjudi.
- Ya, tuan.  Itu benar.
Baru-baru ini dia mulai
memperdagangkan anak perempuan.
Astaga.
Artinya, Mohan ada
di balik semua ini.
Mohan yang sama
yang juga terlibat dalam
perdagangan anak
perempuan dan perjudian.
Saya yakin 100 persen
dia adalah Mohan yang
sama yang melibatkan
Mahima dalam perjudian.
Artinya, Mahima terhubung
langsung dengan Mohan.
Jadi saya benar.
Mahima pergi ke kantor Kaashvi
mencuri prangko dan
juga mencap kertasnya.
Tidak.. Sejauh yang aku tahu Mahima
dia tidak akan mengaku dengan mudah.
Dia tidak akan menerimanya.
Saya perlu bukti kuat
untuk membuat Mahima menerima ini.
Saya memerlukan bukti kuat
untuk membuktikan Mahima itu
menghancurkan karier Kaashvi.
Di mana saya bisa
menemukan bukti seperti itu?
Kaashvi, ada apa?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
- Mengapa ini terjadi padaku?
Saya tidak melakukan kesalahan
apa pun, lalu mengapa ini terjadi?
Apa yang terjadi sayang?
Beri tahu saya.
Aku diskors dari
pekerjaanku, Nenek.
Apa?
Saya sudah diberitahu sampai
penyelidikan berlangsung
dan sampai saya terbukti tidak
bersalah, saya tidak bisa kembali bekerja.
Mereka menskorsku, Nenek.
Saya tidak bisa pergi bekerja sekarang.
Itu bagus.
Itu adalah kabar baik.
- Kabar baik?
Ya, sayang.
Ini adalah kabar baik.
Lihat, pikirkanlah.  Apapun yang
terjadi adalah demi kebaikan kita.
Tapi apa bagusnya ini?
Lihat sayang.  Anda tidak
perlu melihat Arjun setiap hari.
Kamu tidak perlu bertemu dengannya
atau melalui rasa sakit ini, sayang.
Bukankah itu kabar baik?
Dewi telah
menyelamatkanmu dari cedera.
Nenek, kamu tidak mengerti.
Ini bukanlah persoalan sepele.
Ini adalah masalah serius!
Ini tidak akan diselesaikan dengan mudah.
Karier dan reputasiku
dipertaruhkan, Nek.
Saya akan dicap sebagai pengkhianat.
Bagaimana aku akan
hidup dengan label ini, Nek?
Tidak ada yang baik dalam hal ini.
- Lihat sayang.
Saya mengerti apa
yang Anda katakan.
Tapi pikirkanlah.
Terkadang Anda harus menemukan
hal-hal baik di masa-masa sulit.
Anggaplah penangguhan
Anda sebagai berkah Tuhan.
Cepat atau lambat Anda
akan terbukti tidak bersalah.
Bukan?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Untuk saat ini, kita bisa
pergi dengan damai, bukan?
Anda bisa meninggalkan
kenangan buruk masa lalu Anda
dan fokuslah pada masa depanmu.
Bukankah ini berkahnya?
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Anggap saja doamu
sudah terkabul, sayang.
Karun, beritahu aku sesuatu.
Ketika Anda kembali ke rumah dari pusat
pelatihan saya beberapa hari yang lalu
dengan siapa kamu datang?
- Mama.
Ibu membawaku keluar.
Lalu dia menelepon Paman
Micky dan dia mengantarku pulang.
Jadi Mahima.. Maksudku,
ibumu mengantarmu
sampai di luar lalu Micky
mengantarmu pulang?
Apa kamu yakin?
- Ya, Ayah.  saya yakin.
Karun, kenapa ibumu
tidak pulang bersamamu?
Dia punya beberapa pekerjaan penting.
Oleh karena itu, dia mengirim Paman
Micky dan dia mengantarku pulang.
Bisakah saya pergi sekarang?
Saya ingin bermain, tolong!
Ya, pergilah bermain.  Berhati-hatilah.
Jangan sampai terluka.
Oke.  - T-Hati-hati.
Karun?
- Oke.. aku akan berhati-hati.
Artinya, saya benar.
Mahima telah menggunakan
stempel Kaashvi.
Astaga..
Tahukah Mahima bahwa
Kaashvi telah kembali dan itulah
sebabnya dia melakukan semua
ini untuk menjebak Kaashvi?
Atau tidak..
Apakah Mahima melakukan
semua ini tanpa sadar hanya
untuk membantu Mohan
dan melakukan pekerjaannya?
Apa pun kebenarannya,
saya perlu mencari tahu.
Saya harus membuktikan
dengan bukti bahwa Mahima pergi
ke rumah Kaashvi dan kemudian
dia menggunakan stempelnya.
'CCTV!
Rekaman CCTV dapat membantu saya.'
'Sebenarnya, bisakah aku
melihat rekaman CCTV-nya?'
'Ya, Anda mungkin melihat rekamannya.
- Terima kasih banyak..'
'Arjun, apa yang terjadi?'
'Kemana kamu akan
pergi sepagi ini?'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
'Pen drive ini berisi semua
bukti yang memberatkan Mahima.'
'Saya akan mengirimkan pen drive ini'
'dan buktikan bahwa
Kaashvi tidak bersalah, Ayah.'
'Kamu tidak akan melakukan
hal seperti itu, Arjun.'